Chuuou doori mezashi denkigai guchi he
中央通り目指しデンキ街口へ
hokoten nara rakkii patorooru shimasho
ホコテンならラッキー　パトロールしましょ
gokusai no machi nami zokusei gochamazeta
極彩の街並み　属性ごちゃまぜた
yume to yokubou ni moemoeru machi AKIBA!
夢と欲望に燃え萌える街　AKIBA！
meidosan kakiwake myoujin no kaidan dasshu
メイドさんかきわけ　明神の階段　ダッシュ
harapeko nara keitai kakushite gyuudon kakkomi oyatsu ni karee
腹ペコならケータイ隠して牛丼かっこみオヤツにカレー
janku ya meguri masho mirai na ga jetto sagashite
ジャンク屋巡りましょ　ミライなガジェット探して
eurian wa mou inai?
エウリアンはもういない？
seseragi hohoemu kanda gawa
せせらぎ　ほほえむ神田川
kobushi nigirishime chikau yo
コブシ握りしめ　誓うよ
isshou ichido no yume naraba
一生一度の夢ならば
mezase AKIBA no daikanban
目指せAKIBAの大看板
sakasete misemasu okusenman penraito
咲かせてみせます億千万ペンライト
gunyuukakkyo kono senjou de hito hada agero
群雄割拠　この戦場でひとはたアゲろ
kami-shio orimazete
神・塩おりまぜて
omaitsu-TO-shinki-kosan-DD atsumare
おまいつ・TO・新規・古参・DD集まれ
kechatte ii jan tatematsure!?
ケチャっていいじゃん　たてまつれ！？
kono koe kiite okaruto oodio demo ii kara
この声聴いて　オカルトオーディオでも良いから
192kHz de tamashii sakebe
192kHzで魂叫べ
tatoe kimi ga tanki demo romansu kuretara
例えキミが単騎でも　ロマンスくれたら
sanki tousen!
三騎当千！